Repository: elementary/code
Catalog: po/plugins/*.po
Languages: ja

source: Brackets Completion
ja: ブラケット補完

source: Complete brackets while typing
ja: 文字入力中にブラケットを補完します

source: Detect Indent
ja: インデントを検知

source: Heuristically detect tab or space settings
ja: タブやスペースの設定をヒューリスティックに検知します

source: Load settings from an EditorConfig file
ja: EditorConfig ファイルから設定を読み込みます

source: Find Project Files
ja: プロジェクトファイルを検索

source: Fuzzy search for files in all open projects (Show using ALT + F)
ja: 開いているすべてのプロジェクトを対象にファイルをあいまい検索します (ALT + F で表示)

source: Highlight Word Selection
ja: 選択された単語をハイライト

source: Highlights all occurrences of words that are selected
ja: 選択された単語の出現をハイライトします

source: Markdown Actions
ja: Markdown アクション

source: Adds keyboard shortcuts for quick editing Markdown files
ja: Markdown ファイルをすばやく編集できるキーボードショートカットを追加します

source: Share files with pastebin service
ja: Pastebin サービスを利用してファイルを共有します

source: Preserve Indent
ja: インデントを保持

source: Maintains relative indent level of pasted text
ja: 貼り付けされたテキストの相対的なインデントレベルを維持します

source: Spell Checker
ja: スペルチェッカー

source: Checks the spelling of your documents
ja: ドキュメントのスペルをチェックします

source: Vim Emulation
ja: Vim エミュレーション

source: Use Vim commands in Code
ja: “コード”で Vim コマンドを使用します

source: Words Completion
ja: 単語補完

source: Show a completion dialog with most used words from your files
ja: ファイル内で最も使用された単語を補完するダイアログを表示します
